[color=#a4885c]0.[/color] [color=#ffd700]Не будь мудаком[/color]
Правила не могут покрыть все возможные ситуации. Администраторы должны иметь возможность решать ситуации, которые упущены в правилах.

<<<<<<< HEAD
[color=#a4885c]1.[/color] [color=#ffd700]Гриф[/color]
Умышленная порча игрового процесса другим игрокам запрещена. Выпуск сингулярности является поводом для перманентного бана. В случае, если вы антагонист, действуйте строго в рамках ваших задач.

[color=#a4885c]2.[/color] [color=#ffd700]Убийство[/color]
Неоправданные действия, направленные на причинение серьезного вреда здоровью или убийство другого человека запрещены. Помните, что для убийства должна быть очень веская РП причина. Если вы сомневаетесь, спросите в АХелп.
Вы имеете право на самооборону, однако она не должна перерастать в убийство. Иными словами, вы имеете право ответить обидчику на удар, но, когда он уже упал, вам не следует его добивать. 
 
[color=#a4885c]3.[/color] [color=#ffd700]Нарушение игровой атмосферы[/color]
Вы - не ваш персонаж! Отход от отыгрыша роли своего персонажа, нарушающий общую игровую атмосферу и сеттинг. Помните, что это медиум-РП сервер. 

[color=#a4885c]3.1.[/color] [color=#ffd700]Повергейм[/color]
Проявление действий, которые выходят за рамки физических и психологических возможностей вашего персонажа. Ваш персонаж обычный человек, которому свойственно бояться и испытывать боль, не забывайте об этом. Вы также не должны прятать вещи “на всякий случай” и болтировать двери, будучи главой отдела, если вас до этого не взламывали в этом же раунде.
Данное правило не распространяется на крупных антагонистов.
=======
Напутствующие слова:

Помните, вы отыгрываете персонажа, но не себя лично. Не стоит воспринимать те-же оскорбления в IC как свои личные, пишите в первую очередь историю своего персонажа. Эта история будет только его, но не ваша. 

[color=#FF0000]            Системные правила.[/color]
Вы хотите насладиться игрой по ролям, верно? Следуйте малоперечисленным правилам и уважайте других.
- После окончания раунда правила продолжают действовать.
- Злоупотребление багами и использование эксплойтами наказуемо выдачей перманентной блокировки.
- Любое оскорбление за пределами IC будут наказываться, мы думаем что вы умеете отличать IC от OOC?
- Подталкивание к нарушению правил наказуемо.
- Введение в заблуждение администрации или выдача себя за администратора/модератора наказуемо.
- Недопустимо использование имен и фамилий, являющихся копиями уже существующих персонажей на сервере. Администрация сервера оставляет за собой право запросить смену имени или фамилии персонажа, если оно не соответствует правилам сервера или нарушает гармонию игровой среды. 
- Имя игрового персонажа должно состоять по форме: Имя_Фамилия, Имя-Фамилия, или Имя_Фамилия-Фамилия. Администрация сервера оставляет за собой право запросить смену имени или фамилии персонажа.
- Добавление всех/конкретных дебаффов, не свойственные той или иной роли наказуемо. 

[color=#FF0000]            Правила чата[/color]
Официальный язык сервера - русский, другие не запрещены, но злоупотребление наказуемо (не затрагивает IC). Далее уважительно относитесь к игрокам:
(()) Злоупотребление матом не приветствуется.
(()) Оскорбление и упоминание родных запрещено даже в IC.
(()) Не приветствуется черезмерное употребление сленга. 
(()) Множественные оскорбления без причины/с причиной будут наказываться. (Например - оскорбление после убийства)
(()) Ступиднейм запрещен и так же наказывается путем смены ника/баном со стороны администрации.

[color=#FF0000]            Про игровой процесс.[/color]
Уважение к другим игрокам.
Имейте уважение к своим друзьям и остальным игрокам проекта, не пытайтесь портить игру намеренно. Данный сервер нацелен на создание игровых ситуаций самими игроками. Мы все здесь хотим отдохнуть, верно?
Вам никто не запрещает и не ограничивает свободу действий если те не выбиваются из игровой атмосферы и не переходят в "несоответствие роли". Вы вправе делать то, что считаете нужным, но то или иное действите стоит того? Ваш персонаж должен, как в прочем и вы сами, здраво оценивать свои силы в той или иной ситуации. Относитесь к своему персонажу как к себе, не геройствуйте. 
Помогайте новичкам, учите их, как когда-то учили вас. Не убийвайте и не портите зону для новоприбывших (пример: вокзал), это наказуемо. 
Старайтесь решать конфликты без убийств и перестрелок, всегда позволяйте пройти переговорам.
NanoTrasen запрещает персоналу станции штурм неизвестных шаттлов/шаттлов департамента спецопераций ввиду неизвестной угрозы и закрытой зоны.
Если у вас появилась идея, которую можно воплотить в раунде, но с возможными большими смертям/мятежам/революции или к развитию не каноничных событий. Такие, как: Объявление независимости отдела поставок, мятеж против капитана или бунт против службы безопасности и т.п. сразу предупреждайте администрацию и спрашивайте, возможно ли это провести в данном раунде. 
Дабы пойти на убийство - вы должно действительно серьёзно подумать, если вы сомневаетесь в том или ином случае спросите лучше сразу администрацию в AHelp. Самооборона разрешена до того момента, пока вы защищаете свою жизнь. Если человек уже на земле и вы его добиваете, это уже не защита, это убийство и неоправданная месть. Целенаправленное причинение вреда карается баном. За непреднамеренные действия, которые могут привести к смерти других игроков, вы будете наказаны в той же мере. 
Использовать системно намеренно те или иные действия, которые могут привести к большим жертвам наказывается. 
>>>>>>> 95e7cc077448e510955b253ff64c1a755f240363

[color=#a4885c]3.2.[/color] [color=#ffd700]Метагейм[/color]
Использование и распространение игровой информации посредством сторонних средств связи. КООП запрещен. В случае, если вы обучаете друга, вы обязаны сообщить об этом в АХ. 

[color=#a4885c]3.3.[/color] [color=#ffd700]Метазнания[/color]
Использование знаний, не присущих вашему персонажу по должности. Для полного понимания рамок вашей должности зайдите в раздел “таблица навыков” на нашей вики.
 
[color=#a4885c]3.4.[/color] [color=#ffd700]IC в ООС[/color]
Злоупотребление ООС и LOOC чатами. Обсуждение или упоминание событий текущего раунда в канале OOC запрещено. Особенно наказуемы сообщения в духе "X меня убил" или "клонируйте меня".

<<<<<<< HEAD
[color=#a4885c]3.5.[/color] [color=#ffd700]Мультиаккаунт[/color]
Использование нескольких аккаунтов SS14 для получения выгоды или каких-либо других целей. Запрещено в любом виде.

[color=#a4885c]3.6.[/color] [color=#ffd700]Самоубийство[/color]
Злоупотребление возможностью суицида или его совершение без веских причин. Даже если вас раскрыли и поймали.
=======
[color=#FF0000]          Про департаменты и спецотряды, которые изначально не появляются на станции.[/color]
У оперативников или членов отряда быстрого реагирования присутствует меньший приоритет к страху за свою жизнь. 
Связь с Центральным Командованием осуществляется только через надлежащие факсы.
Играя за такие роли вы должны понимать, что они по жизни всегда были серьёзными. 

[color=#FF0000]           Про синдикат.[/color]
По закону жанра, от агентов синдиката требуется вести свою деятельность скрытно, саботажи и диверсии должны быть обсуловлены с предупреждением в AHelp.
(()) Подрыв станции запрещен.
(()) Саботировать объекты, которые приравниваются к защищеннымм и выше запрещено. К ним относятся: ДАМ, Сингулярность, Атмос, Эвак, Шаттлы событий.
(()) Разрешена вербовка заключенных на пожизненном или 40+ минут.
Голопаразит выполняет все приказы владельца и не должен выдавать своего владельца намеренно, это будет приравниваться к порче игрового процесса. 
Если вы понимаете, что станция не может нормально противостоять против вас - ведите свою деятельность более расслабленно и открыто. Это не play2win.
(()) Зеки, если хотят сбежать - обязаны делать это скрытно. Не путем подрыва, разбора или разрушения объектов. Должен быть скрытный гейм.
>>>>>>> 95e7cc077448e510955b253ff64c1a755f240363

[color=#a4885c]3.7.[/color] [color=#ffd700]Безграмотность[/color]
Чистота речи и соблюдение грамматических норм русского языка.

[color=#a4885c]3.8.[/color] [color=#ffd700]Поддержание уважительной обстановки[/color]
Простое человеческое взаимное уважение игроков между друг другом. Оскорбления в ООС и LOOC чатах караются, как и несоблюдение субординации в АХ.

[color=#a4885c]4.[/color] [color=#ffd700]Логика персонажей[/color]
Ваш персонаж - сотрудник передовой космической станции, верный идеалам Корпорации и своему начальству.
Имена и фамилии должны соответствовать контексту и стандартам РП. Запрещены имена и фамилии знаменитостей, актеров, персонажей из фильмов, сериалов, аниме, игр и т.д., а также схожие имена и фамилии.
СРП и КЗ являются внутриигровыми порядками, но их злостное нарушение из раунда в раунд может быть наказуемым.

[color=#a4885c]5.[/color] [color=#ffd700]Ответственная игра за антагониста[/color]
Цель антагониста - сделать раунд интересным, захватывающим и опасным, но в разумных пределах. Антагонистам запрещается поджидать только появившихся игроков, выпускать плазму, сингулярность и в целом заниматься действиями, которые можно классифицировать как гриф.
Помните, что “мелкие” антагонисты - скрытны и незаметны. Для открытых столкновений и громких операций есть другие, “крупные” антагонисты. 

[color=#a4885c]6.[/color] [color=#ffd700]Самоантагонизм[/color]
Проявление действий, присущих антагонистам, без наличия соответствующей роли запрещены. Вызволять кого-то из брига без причины, мешать работе сб и т.д является нарушением этого правила. Утверждения, что ваш персонаж "неуравновешен", "псих" и т.д, не отменяют ни одно из правил и не являются оправданием.

[color=#a4885c]7.[/color] [color=#ffd700]Валидхант[/color]
Организация и ведение охоты на антагонистов, не будучи сотрудником службы безопасности запрещена. Останавливать антагонистов - работа офицеров Службы Безопасности. 
Данное правило не распространяется на крупных антагонистов.
 
[color=#a4885c]8.[/color] [color=#ffd700]ERP[/color]
Эротическая ролевая игра (Erotic Role Play) разрешена, если это не мешает работе станции.

[color=#a4885c]9.[/color] [color=#ffd700]Нечестная игра[/color]
Использование программного обеспечения и недочетов игры для получения преимущества в игровом процессе запрещено.

[color=#e74c3c]Подробное описание каждого из пунктов можно найти в Discord: https://discord.gg/4Kuwq7q69S[/color]        


